공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : kisabi - 싱크 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
결혼식 비디오 안봐?
쟤들 비웃는 소리 안들리냐
아 신랑 자는 주둥아리에 뭘 저리 처 발랐냐
야 결혼식때 안 칠하는 사람이 어딨냐
아따 나정이 저 가시네 가슴에 뽕이라도 넣지
텅텅 비었네 텅텅 비었어
끄하하하하
근데 쑥쑥이는 아직 안들어왔어?
잠깐 나간다고 그러더니 아직 안들어오네
아나 이새끼 이거 또 여자생긴거 아냐 ?
수능도 얼마 안남은 놈이?
야 새끼가 뭐니 새끼가
애가 셋이다
말 좀 가려서해라
왜 옛날엔 좋다고 그러더니
것도 한 20년 듣다보니까 짜증 확 난다
그땐 내가 운동만 하느라 뭘 잘 몰랐지
근데 이 시간에 어디갈데가 있나....
요새 자주 늦네
아 몰라 또 어디가서 여자한테 이것 저것 사 갖다 바치고 있겠지
병신처럼
아 여자는 무슨 !
친구 잠깐 만난다니까
아 엄마 제발 했던말 또하고 또하고 그러지 좀 마
알았어
아 알았어 알았다니까
어휴 미안
먹자
또 엄마야?
야 너희 엄마도 전화 자주하시냐
울엄마는 하루 백통씩 한다
우리 집은 맞벌이
그냥 아침에 얼굴보면 그걸로 땡이야
야 근데 애들이 그러는데
니네 아빠 유명한 사람이라며
이름만 들어도 다 알 정도라던데
뭐 그냥 조금..
야야 이거나 빨리 가방에 넣어놔
괜히 떨어뜨릴라
근데 나 이거 진짜 가져도 되?
나 지겹게 썼다니까
너 써~
새건데?
새거 같지? 내가 밤새도록 닦았거든
아 그냥 선물이야 선물
수능 D-10 기념선물
그렇지
이렇게
손목을 이렇게 쓰면서 던져보세요 손목
이렇게 자 !
어우 !
야 임마 살살 던지라 살살
니 지금 일반인한테 뭐하는거고 임마
아~ 나 손가락 뿌라진다 씨
아.. 전 그냥.. 알려드리..
살살 던진거지 ~
어?
야 개쉬레기 쟤 저정도면은
100분지 1도 안던진 것이여 임마
아 코치님 안주무셨어요?
으응~ 허허
아 집사람이 날도 덥고 그런다고 아이스크림 좀 사오라 해가꼬
요것 좀 사가꼬 가는 길이다
근데 뭐 너는 기운이 뻗치는 갑다
요 삼복더위에잉 응?
-요 개쉬레기하고 캐치볼이나 하고
-끄하하하
아 왜요 그래도 되게 잘하시는데요
제가 해본 일반인 중에 젤 잘하시는거 같아요
끽!
근데 나보다도 야?
아..예?
어이 칠봉아 너 괜히 느닷없이 나 봐줄 생각 말고
전력투구로다가 던져서 딱딱 꽂혀부러라
내가 받아줄랑게 엉?
이빠이 ~ 빡 !
아 뭐다냐
아 날도 더워죽겄는데 언능 안던져야?
아.. 저.. 그러면 조금만 뒤로 ~..가시면
엄마 이놈 보소 너 지금 시방 나 무시허냐
내가 그래도 야 왕년에 응 저 프로야구 원년
에이스 포수야 임마 ! 짜식이 마
그러니까 팍팍 꽂아부러
자 !
아 뭐데
너 저 셋 쉴동안 안던지면은 우리집 출입금지여 !
아우 짜식이 글고 맥없이 봐주고 그래도 출입금지고
...네
자 셋 쉴탱게 던저라잉
하나
둘
셋 !
너 임마 지금 시방 이것이 전력투구여?
너 이 실력 가지고 자식아 사회인 야구도 못가 임마
고등학교 때 좀 던진다고 모가지에 힘주고 있다가
엉? 회사 명함돌리고 다녀 임마
정신 바짝차리고
..예
쉐키가
으흠 ! 그라고 저기
저 나가 미국서 올때 좋은 글러브 이렇게 사왔응게
그거 선물로 줄라니까
고걸로 열심히 연습해가꼬 그냥 160씩 그냥 팍팍 꽂히게 해
알겄어?
예 ! 감사합니다
정신 바짝 차리고 임마 ! 쯧
나간다잉 !
빼봐....
으아앙...
아이스크림.....
아따...요 확실히 공이 더 좋아졌어 허허허
하..하..
야
너거들 내 복대 못봤나?
어??
야 친구야 너 또 허리아푸냐
쪼매
야 내 또 이거 잊아삣는갑다
야 내꺼 있는데 빌려줄까?
니도 디스크가?
아니 뭐 그냥 직업병
그제잉 ~ 투수중에 허리디스크 없는사람 없제잉
나도 데리고 산지 몇년 됬다~
야 지금 위에 내 가방에 있는데
맞나
내 오늘 하루만 쓰고 주께
자
이거 완전 좋은거야 우리 팀닥터가
나 허리디스크 재발했을때 선물해준거야
야 보기에도 좋아보인다~
니는 좋겠다 그런 팀 닥터같은거도 다있고
아 그라면
그사람이 뭐 디스크 같은거 치료같은거도 해주고 그라나?
에이 아냐
그냥 뭐 마사지 정도 해주는거지
그래도 한번 받으면 한동안 살만해
아 맞나 씨
내도 지금 마사지 같은거 한번 탁 받으면 살만 하겠구마
..응?
아...
야야야
-아우씨..!
-아..아..알았어 알았어
알았어 해줄게
아 ! 아 ! 아 !
아씨 !
살살해라 쫌 !
알았어
야 이거 오른쪽 다리가 완전 짧네
야 골반이 이 쪽으로 틀어졌나보다
아 내도 안다
나 오른쪽만 많이 아프다
이 쪽은 디스크가 발등까지 내려왔다니까
아...
자~
힘빼고 후 !!
후아앙아 ! 살살 살살 !
살살해라 쫌
응 알았어
야 시작도 안했다 야
후우~
-후우 ~!
-후~~~
오~ 니 제법 한다잉
그럼 우리 팀에서 내가 젤 잘한다 그랬어
그래서 선배들 엄청해줬지
후우 ~
후~~~~~~~~~~
자 다리한번 쭉 뻗어봐
야
니 고마 투수 그만두고 이 길로 들어서라
치~ 칭찬이지?
그로모~ 억수로 시원하데이
자~힘빼고
-후우~
-후~~~~~~~~~~
한번 더
후우~~~~
야...
상민이형도.. 허리 디스크 있데
운동선수들 다 있나봐 그지?
흐흥..그러네
자...이제 마지막인데 이게 젤 시원해
자~
힘빼고 후우~~
우와 야 이게 젤 시원하다
-그지? 자 힘빼 후~
-으응
-후우~ 힘빼 ~
-으응으응
후우~
(뿌웅 ! !)
자 반대쪽~
후우 ~
힘빼
후우~
(뿌직 ! !)
자..쉬었다 할까..?
(TV)드디어 지구촌 최대의 축구잔치 94 월드컵이 성대한 개막식과 함께
(TV)한 달 동안의 열전에 들어갔습니다
(TV)스페인 독일 올리비아와 한조를 이룬 한국은
(TV)오는 6월 17일 6시 20분 무적함대 스페인을 시작으로 24일 오전...
소리 좀 줄이라 !!
(TV)28일 오전 5시 독일과 예선 마지막 경기를 치룹니다
더 !~~~
따신 바람 나온다 선풍기 좀...
키아라 !
만날 천날 그 스포츠 뉴스는 !
사랑은 그대 품안에 좀 틀어라 !
너무 세다 바람~
회전 시키라
하하하 거 참
세상에 저런 남자가 어딨노 드라마가 현실성이 있어야지
고마 라디오나 틀어라
아우 씨 ! 더워라 ! 진짜
(라디오 나옴)
아 !
한명회 할시간이다 테레비 키바라
아따 참말로 염병첨병을 해쌋네 !!!!!!
어?? !!! 뭐 개새끼여???!!! 개????
똥개 훈련 시키냐 !???
어! !!??? 아 니 멋대로 해 엉 !!??
꼴리는데로 니 맘대로 해부러 !!!!
죽겄네 씨
내가 미안타
내가 다 잘 몬했다
내가 문제다 내가 문제
허후...
아 임자
달걸이..하는가??
아따 ! 사람 거참
아유 참말로 !
(TV 박수소리)
트하하하하항아앙...
아이고 ~ 여기있었냐
예 예
아니 이게 뭐여
아야 오늘도 야구장에서 연장 15회까지 OB하고 싸우다 왔는데
이 밤에 또 뭔 OB데~
어?
아부지 요 흰머리 나는디요
아 흰머리가 또 왔데?
어우.. 염색하셔야 되겠는데요
아 이제 뭐더러한데 뭐더러해
그냥 나이 먹어가꼬 그냥 순리대로 살면 되는것이제
아 ! 근데 아부지 요새 쌍둥이 미쳤든데요
이상훈이 벌써 9승했다믄서요
이러다 진짜 우승하는거 아입니까
긍께로 뭐 요즘같아선 야구땜에 암 걱정도 없는디
아따~~~ 쯧
집구석때문에 그냥 참 걱정이다
왜왜 집에 무슨 일 있습니꺼
아 큰일도 보통일이 아니여 6.25도 난리도 아니여
아 일화가... 갑자기 변해부럿당게
예?
아 그냥 살아 생전 한~ 번도 짜증낸 사람이 아닌디
아 요즘 그냥 매초에 한번씩 버럭 성질을 낸다니까
아~~ 그냥 와아아 화냈다가 자지러졌다가 까무러쳤다가
뭐 그냥 차인표 본다 했다가 갑자기 한명회 봐불고 그냥
아따 요새 그냥 어느장단에 춤을 춰야할지 모르것다
쓰읍....음...
그 어무이 혹시 그
갱년기 아입니가?
갱년기가 뭐데?
그..잠은 잘 무수십니까?
몰라 난 대가리만 데면 자부리니께
식사는 잘 하시고예?
몰라 난 밥만 처먹으면 나강께
막 자꾸 막 덥다 안하십니까
아 이 더위에 안더우면 미친놈이제 새끼야
차암~ 아부지 별롭니다 진짜
어무이한테 잘해주이소
음마? 나처럼 마누라한테 잘해주는 놈이 어딨데 임마
밖에나가면 그러니까 반푼이니 팔푼이니 소리듣고 살아 새키야
더 잘하셔야지예!
거 갱년기때 우울증까지 오믄 진짜 클 납니다
아 갱년기에 뭐.. 그 낫는 약 없데?
그거라도 먹고 언능 낫아부렀으면 좋것다 그냥
그 약이 어딨습니꺼 그 사춘기에 약이 있습니꺼?
근데 그 약이 없데?
옴마? 그라모 저기 .. 우뜨칸데?
하...
흐음.....
차인표 맹키로 !
저 아까 저 테레비 틀다 잠깐 봤는데요
뭐슬
이 그 차인표랑 신애라랑 데이트를 하는데
이 신애라 향기가 너무 좋아서 차인표가 엄청 반한 표정으로
샴푸 뭐쓰냐고 묻거든요
근디
그랬더니 이 신애라가 당황하믄서 이렇게 말합니다
말표 빨랫비누
냄새가 좋은가?
(일화 콧노래중)
으흥흥흥 ~
후 ! 후 !
으흥흥 ~
누라 누라 마누라~
커피 배달 왔어라~흐흐흐흐
임자
더우면 선풍기좀 틀어 줄까
으흐으응~
으음~ 캬~~~~~
야무지게 탓네~ 흐흐흥
기가 똥을 찬다잉
기가 차다...
그대 작은 가슴에~
심어준 사랑이여~
상처를 주지마오
-영원히~
-저 임자...
커피 맛있으면 한잔 더 갖다 줄까?
임자 커피 귀신이잖에
어데 내가 언제 좋아했었노~
당신이 좋아하니께 마신거지 히히
-자 이거는 ~
-잠깐 잠깐~
이거 애들 옷인가?
내가 갖다 줄라니깡 임자는 여기서 쉬소잉
으응~
(콧노래 다시~)
사람도 참...아유 참말로
제 껍니까 아부지?
으응 니꺼 아녀 삼천포하고 해태꺼여
아유 ! 근데 뭔 빨래를 빨아가꼬 이렇게 개어서 까지 준데
참말로 애새끼들 버릇 더럽게 들였어 그래~
허허 그래도 어무이가 좋아하는 건데요 뭐
아 근데 그 아는 잡니까 오늘 보이까 또 허리 아프다던데
아 그년이 벌써 자겄냐
아까 봉께로 베란다에서 귓구녕에 뭐 꼽고 있드만 !
아 음악들으면서 이상민 오빠 생각하것지 !~
아 기생오래비처럼 생긴에가 뭐시좋다고
난 그냥 우리팀에 김기현이가 천배 더 좋드마
하하하하
여자들 맘은 알다가도 모르겄어
알다가도 모르겄어 !!
-아부지 주무세요 !
-어 그래
인형의 기사 part 2 - 넥스트
이제는 너는 아름다운 여인 (이렇게)
내 마음을 아프게 해 (언제나)
그 말을 하지 못했지
오래 전부터 사랑해 왔다고
하..
하얀 웨딩드레스 눈부시도록 아름다운
뭐 듣는데
오월이 신부여
야들 누군데 유명한 아들이가
넥스트 인형의 기사
훗
아이고~ 인형도 기사가 다 있나~
못산다 못살아
정아
요새 어무이 컨디션 안좋다잉
갱년기다 어무이
니가 눈치것 좀 잘해라
갑자기 욱하고 툭하면 밥맛도 없고
회까닥하면 우울증까지 오니까
니가 어무이 옆에서 얄랑방구 쫌 살살 끼가믄서 좀 잘해드리라고 응?
알겠냐고~
알겠다
근데 엄마 갱년긴거 우째 알았는데
엄마가 그러드나
내가 또 여자 마음은 또 기가 막히게 잘 안다 아이가
귀신이다 귀신
내는 못속이지
...똥이다
날씨 좋~~ 다 야 공기좋네
아야 ! 이거 저 니들 옷이제?
니들 옷이제?
여다 둔다잉
감사합니다..
하여튼 대가리털 꺼믄 것들은 키워봤자 아무 소용 없당게 !!!
어디 지들만 처먹고잉 !
쩝...
나 간다 ~
나쁜 새끼들 !...
아 ! 아 어무이 !늦었잖아요~ 아 진짜~
야 아나아나아나 니 이거라도 묵고 가라
그거 물 시간 없심니더
어무이 제가 어젯밤에 깨바달라고 캣잖아요
도서관 자리 맡아야 된다꼬
내 깜빡 했다마 !
억수로 미안타 야 그래도 니 아침 굶으면 안된다
-가가서 이거 학교에서라도 무라
-아아아 됬심니더 !
아 그라고 제 남방 아직도 안달여 놓으셨데예 !
입을 옷이 없어예 !
오늘까지 좀 다려주이소
오야~ ...
아이고...정신없다잉...
윤진아 니 얼른 나와가 씻고 밥무라
어이구~
방 깨끗하이 좋제~
아줌마가 어제 니 없을때 하루종일 치았다잉
헤헤 고마부면 ~
아침에 밥한그릇 뚝 딱 다무라이 어잉 알긋제
저 아줌마
저... 혹시.. 울 아부지랑 통화하셨어요?
아 어제 아부지 니 집에 없을때 전화하셧든데
아 무슨말 하셨어요?
무신말? 내 뭐 별말 안했는데
뭐라고 통화하셨는데요
아...뭐...밥도 잘묵고 하숙집 아들하고도 잘 지낸다고
그리구요?
그라고...
니 요새 무신 고민 있는가 학교가는거 쪼매 싫어하는.....
아 그런말씀 왜 하세유 !!!!
아..뭐... 지 울 아부지랑 사이 안좋아요
아부지가 저에 대해서 암것도 몰랐으면 좋겠다구요
그렇나 ..
몰랐다~
야 그래도 아부지가 니 걱정되ㅅ..
아 그런분 아니에요 !
아.. 저 .. 그리고 그런건 제가 알아서 할게요
앞으로 제 전화 받지 마세요
저 가유.
밥은 ! 밥은 묵고가지
니 좋아하는 꼬막 샀는데
아따 죽것다~
야 어저께 니가 좀 많이 먹기는 많이 먹드라야 야
아 어머니 내 고향 친구들인디
아침밥 좀 같이먹어도 상관없것죠잉?
그라믄 되지 말이라꼬 내 ...!
우에엑
아야 ~ 양말 새거 없냐~?
아 집에있는거 암꺼나 신으면 돼~
(나정)서울 생활 4 개월 차
대학 첫 여름방학이 다가올 무렵
마이 무라
(나정)우리는 친해졌고
가까워 졌고 익숙해 졌다
그리고 딱 그만큼 미안함은 사소해 졌고
고마움은 흐릿해졌으며
엄마는.....
당연해졌다
1994년 초여름의 일상은 그렇게
엄마를 잔인하고 깊게할퀴고 있었다
엄마는.....
아팠다
니 또 내 마시멜로 처먹었제 !
안뭇는데~
나는 마쉬멜로 우찌 생깄는지도 몰라
자수해라 그라믄 내 한대로 끝난다
자수할게 있어야 자수를 하지
가시나 사람 좀 의심하지 마라 !!!
진짜제
아 말이라고 하나 내 진짜 안뭇다 !
그거 한국엔 없는기다~
친구가 일본에서 보내 준기라고 !
으흥~
내도 하루에 한개씩만 먹는 귀한기다 아나 !
안다~
니 아니면 죽는다
자 아나 쥑이라 ! 자 대가리 지근지근 밟고
마 쥐 뜯으라 !
내 언젠가는 뭐 니손에 안 맞아 죽겠나
쯧 ! 가시나
진짜 아이제
아 몇번말하노 주디 닳겠다
뭐 아이면 됬고
그.. 오빠 니
퇴마록 2권있제
2권? 벌써 1권 다읽었나
어 한방에 다 읽히더라 니 2권 있제?
없는데? 내 그거 친구 빌리줬다
쓰읍 한달쯤 됬는데 안주는거 보니까 잊어뿌릿는거 같은데
니도 그냥 책방가가 빌리라
아나 진짜 인생에 도움이 안된다 진짜 씨 !
참 정아 !
뭐
니 잠깐만 와바 오빠 니한테 할말 있다
귀대바라 비밀이다
오빠 있잖아....
2권에서 승희가.....
퇴마사 된다?
흐흥 흐흥 흐흐흥~
(쾅)
으아아악!
아...아우.. 아 대가리!
확 진짜 !!
아 아프당..아... 아 머리 깨진다
으흠~~ 달다 아유~
이거 뭔 맛으로 먹지 ?
우우웅~
아야 우리 저기~ 간다잉 !
지금 나가십니꺼~ 강원도 가신다믄서요
거 지금 차 많이 막힐긴데
아유 뭐 막히면 가다가 휴게소서 우동이나 씹다 가지뭐
내 먼저 나가 있을께 갑갑증이 나가 죽겠다
어..? 저... 아유...
아빠 엄마 아직도 기분 안좋제
와 오늘 뭔일 있었나
아새끼들이 한건 했다 아이가
아 이것들이 진짜 저거 엄만줄 안다니까
아 긍께로 !!
아유 뭔 팔자에없는 하숙집을 한다해가꼬
고생 고생 이런 개고생을 한데~
아 내 새끼도 말을 안듣는데 세상에
남의 새끼가 말을 듣겄냐고 쯧
이러다가 너거 엄마 골병이나 안들런가 모르겠다 골병
아빠 여행가서 고생좀 하겠다
안그래도 우리엄마 요새 컨디션 안좋던데
아유 뭐 온천가서 한번 푹 지지고 나면 뭐 좋아 지겄지
아참 그라고 너
또 애새끼들 불러가꼬 술판벌이면 확 죽여부러 너 !
어?? 왜 한테 그라십니까 정이한테 말씀하셔야지
저는 뭐 술 끊었습니더
아유 새끼야 저저..저 니 동생 좀 관리 좀 잘하라는 소리여
옛날처럼 또 내 양주에 손댓다가는
느그 둘다 오동나무속으로 들어갈 줄 알어
흐하하하하
아빠 내 그거 어딧는지도 모른다
그라고 누가 요새 촌스럽구로 양주를 먹노
소주만 무도 그냥 만땅으로 취하는데
아이고 내딸~
말이나 못하면 주둥이를 확 찢어부러 가지고 그냥
흐흐허허
제가 잘 감시하께예 빨리가이소 어무이 기다립니더
정확하게 양주에다가 줄 그어났다 !
-바닥서 7.5센치여 ! 거저다 죽여부려 그냥 !
-녜녜녜녜녜~~
농활?
지방에서 올라왔는데 또 내려가라꼬
수고하세요~
뭐하다 이제 나오노 퍼뜩가자 아들 기다린다
아아아아 잠깐 잠깐 잠깐
야 우체국 좀 들리자
또?
가자
작작 하라꼬 ~
아나 진짜 입아파 죽어불것네
똑같은 말 지금 몇번하냐 ~
아 삐삐 빳데리가 나갓다니까~
아 갈아낄라 그랬어 아 갈아낄라 그랬는데
슈퍼문이 닫았는데 어떻게 갈아낀데~
아 서울도 밤엔 깜깜해야~!
아침에 인나가꼬 플레이스테이션가가꼬 CD샀다
CD샀다고 니 줄라고 ~
푸른하늘 라이브 CD 1등으로 샀다니까
후....
내가 잘 못혔다
아 미안해잉~ 아 진짜여 ~
의부증 의부증...
이번주?
아 이번주는 못내려가지
야 기말고사가 코앞인댜
내일?
아 내일 우떠케 내려간데~
야 여기서 순천까지 버스로만 5시간 반이다
하....!
야 !
아 넌 왜 맨날 구성없이 보채삿냐?
아 여름방학 내내 보믄 되잖에
아 내가 왜 니한테 관심이 없어
엉?
여보세요? 여보세요?
야
어후....
퍼뜩가자야 점심시간 끝나것다
어이 친구야
와
작년에 수능보는날 있잖에
8월에 한번 11월에 한번
-니 그 이틀 기억나냐?
-응~
여름은 억~수로 덥고 겨울은 음층시리 춥던데
그날 우리 엄마가 나한테 글더라
인자 앞으로 니 인생에 이라코롬 큰시험 없을라니까
오늘 만 잘 넘기면은 니 인생은 탄탄대로라고
근데
근디 그것이 순 공갈 이었다니까
매일 매일 사는것이 시험이고 고난이다
특히 내 여자친구는
맨~ 날 날 시험에 들게 한다니까
자잉
문제 낼게 맞춰봐잉
사귄지는 3년이 넘었고 남자친구는 서울에 여자친구는 순천에 있으
근디 순천에 있는 여자친구가 나날이 의심이 늘어가
그 맨날 전화해가꼬 너 어제 뭐했냐 너 지금 뭐하냐
너 내일 뭐할거냐 그냥 막 그냥 막
남자를 피말려 죽일라 그래
이럴때 이 남자의 올바른 태도는 뭘까?
보기 주께잉
1번 !
공부고 뭐고 다 때려치우고 고향으로 내려간다
아니면 2번
나도 승질을 내가꼬
성깔 있는 놈이란걸 보여준다
도대체 정답이 뭘까
정답이 뭐냐고
(꼬르르르르륵)
밥먹으면서 생각하면 안되나
하따..염병진짜...
아 니도 엄청난 재주다잉 !
뭐 처먹고 있으면서도 그냥 배에서 소리가 나는것잉~
야 그래도 내는 애인때문에 고민하는 친구가 부러버 죽겄다잉
별것이 다 부럽다 별것이~
빨리가자 마 배고파 죽것다
아 그냥 시간 없응게 빵먹자 그러는디
내는 빵은 한끼 식사로 안친다고 전해라
병신 ! 지랄 육갑을 떨고있다고 전해야
니 ..
병신 지랄 육갑을 떤덴다
말 좋게 해라 니 ! 말 좋게 해 !
염병하네~ 니 행동이나 똑바로 해
아니 점심 그냥 암꺼나 처먹으면 되지
니는 뭔~ 놈의 까탈이 그라고 심하냐
어이 제발 좀 생긴대로 놀아야 생긴대로
생긴대로 ? 생긴게 뭐 뭐 ? 어때서 !
가씨나 니 거 대가리 커텐부터 치라
니나 장국영이한테 사과해
야 니가 이라고 한국에서 장국영이라 불리는거 알믄
홍콩에 있는 장국영이가 아주 통곡을 해부릴것이다
워매 나라 망신이라니께 나라 망신 저거
-어어야 !
-으악 !!!
아따 시원하네잉
아 니도 좀 그만해라 좀
아 니들 혹시 서로 좋아서 이러는거 아녀
미친새끼야
그레야..내 숨을 몬쉬겠다...
힘내라...
삼천포 자는 또 왜 저라는데
까불어사니께 처 맞았제잉
아 쫌 ! 아 왜기는 윤진이랑 또 한판 붙었지
야 빵먹어 니 배고프담서
됬다...
어이 국영이 언능 인나 !
니 좋아하는 꼬깔콘도 있다잉 언능 인나야
아이 저 좀 그만좀 혀 좀 !
크~~ 역시 정대만이다
포기를 모른다니까
니는 뭐따람시롱 또 시비데?
뭐여 한방쓴다고 시방 편드냐?
아따 ~
오늘은 내가 여자들한테 욕처듣는 날인갑다
그냥 입닫고 있을란다 입닫고 !
아 왜
너 설마 여자친구랑 헤어진겨
임박 !
니는 헤어져도 싸야
여자친구도 있는 놈이 맨~~~날 엉?
미팅에 락카페에 그라고 바람 쳐 피우느라 바빠디지것는데
하나님이 가만 놔 두것냐
콱 벼락을 내려불제
워매 저 가씨네 말하는 것 좀 봐라 저거잉
말로는 몬이긴다...
야 ! 미팅이 아니라 과팅 ! 과팅 아니데
어? 대학교 경험삼아 나간 과팅
야 그러고 평상시에 나처럼 야 여자친구한테 잘하는 사람 있으면
나와보라 그래야
하루에 한번 전화하지 일주일에 한번씩 학보 보내지
푸른하늘 CD나와바 바로바로 소포 쏴불지
나같은 순애보는 없다잉
아 근디 이번엔 또 왜 싸웠어잉
아니~ 이번주 금요일이 여자친구 생일이거든
근디 기말고사도 금요일 아니냐~
그라가꼬 내가 기말고사 때문에 이번 주말 못내려갈거같다 내가 그랬어
긍게 뭐 알았다 그러드라
그래가꼬 내가 다음날 토요일 내려가께 ! 이랬거든
그랬더니 아 내려 올 필요가 없다는거야 생일도 아닌데 뭐다러 내려온다고~
아 그래가지고 야 그럼 시험보지말고 금요일날 내려갈까? 그랬단말이여
근디 시험보래 ! 괜찮다고
그래가지고 아 그래? 야 그럼 나 토요일날 내려간다 으잉?
이랬단 말이여 아 그랬더니
아 또 토요일은 생일도 아닌데 뭐다러 내려오냐 또 안그냐
아 그게 뭔말이랴?
아 내말이~
야 여인들아 느그들이 말좀 해봐야
난 금요일날 내려가는게 맞냐 아니면 토요일날 내려가는게 맞냐
뭐가 정답이데
-그래도 금요일 아녀?
-그냐?
벼어어어신
상등신이다 상등신 !
진짜 몰라서 그러나?
뭐가 문제인지 모르것냐?
어 난 모르것다니까
올바른 너의 행동은 금요일도 아이고 토요일도 아이다
그럼 뭔디
여자친구 이름이 뭔데
애정이
애정아...
너무 보고싶은데 어떡하지
염병
아 뭔 헛소리여
니 여자친구는 니가 금요일에 오든 토요일에 오든
내년에 오든 아~무 상관이 없당게 ?
니 여차친구가 원하는 것은 요일이 아니라고 이 등신아
예를 들어 줄게
자 내가 이사를 했어 근데 집이 새집이야
문을 닫으면 페인트 냄새가 심해가 머리가 깨질거 같은데
그렇다고 문을 열면 매연이 들어와가 계속 기침이 난다
에헴 에헴 ! 이때 남자친구가 들어왔어
내가 물었지, 자기야 !
오늘 이사했는데 문을 닫으면 페인트 냄새가 심해가 머리가 깨질거 같고
문을 열면 매연땜에 죽을거같은데 어떡하지?
문을 여는게 좋겠나 닫는게 좋겠나 ?
이 때 ! 남자친구의 올바른 대답은?
그래도 차라리 매연이 낫지 않나
아니지 ! 문닫고 페인트가 낫지
매연이 맞나 본디?
환~장한다 환장해
아 그럼뭔디
둘다 아이다
정답은
괜찮니? 병원가야 되는거 아이가?
지랄을 한다 지랄을
야 뭔 뻘소이여 그게~
아 지가 문을 열것인가 닫을것인가 물어봐놓곤
뭔 염병할 소리하고 앉았데?
하... 문이 중요한게 아니라니까
아니 지가 물어봤잖에 문을 열것인가 닫을것인가
아 염병아 그건 그냥 하는소리 아니냐
지금 내가 상태가 이렇다 근디 어찌까?
아 우짜기는 우째 ! 문을 열든지 닫으라니까 !
저 반피 아이가
문이 중요한게 아니라니까
그 전에 내가 아프다 냄새땜에 죽을거 같다
이게 포인트라꼬 !
염~병
야 지나가는 사람 아무나 잡고 함 물어봐봐라
어? 야 지가 문을 열것인가 닫을것인가 물어본 여자한테 엉?
너 지금 시방 괜찮냐 답하는 사람이 누가 있겄냐
야 내가 장담하는데 대한민국에서 그거 제대로 답하는 남자
한명도 없을것이다
아 있음 내가 야 우리집 버스 싹다 걸어붕게
진짜제 내기했다 니 니 집버스 싹다 걸엇다잉
아 해 해 해! 좋아 !
야 그러믄 두사람한테 물어보면 게임 끝이지?
인간 남자종류의 양 쪽 끝에 있는 두사람 잉?
콜?
-잉?
-콜
문을 열어야지
그렇지 !
-(천포)역시 쓰레기 행님입니다 !
-(그레)다들 그렇게 말한다니까
크캬캬캬
오홍오홍 오오오홍홍
하이루~
어 우리 봉이 왔나~
내 니팬인거 알제?~
왔어~ 야 너 오늘 야간 훈련 있담서
아.. 취소됬어
야
나정이 방에 페인트 칠을 했어
응?
문을 닫으면 냄새가 겁나 심해 머리가 아파불고
근디 또 문을 열면 매연이 들어와가꼬 막 기침이 난데
그믄 문을 열까 닫으까
으음...
아 어쩌냐고 !
쓰읍.. 글쎄
그래도 닫는게 낫지 않나?
으응 ! 남자다 !
-지도 남자지 뭐 맞네
-맞네 남자네 남자
칠봉이도 남자였어 !
남잔겨 !
근데 너 괜찮냐
니 집 버스 다 내끼다잉
크~ 역시 ! 서울 남자는 확실히 달라불구마잉 !
저 지방촌놈한텐 없는 우뇌가 딱 탑재되 있당게
칠봉아 건배한번 하자
응
야 근디 니 쫌따 들어가야되는디 술마셔도 괜찮아?
아 훈련도 없는데 뭐
숙소에 열두시까지만 들어가면 되
일학년들이 그래도 뛰는건 잘하네요
근데 왜 준이는 안보여
오늘 어머님 결혼식이라고
걔네 엄마 저번에 결혼하셨잖아
그러네요
삐삐쳐
예
야 너거집 버스 안뺏을테이까 여자친구랑 화해나 해라
내 같아도 불안하것다
일단 요것들 화해나 시키고
잔잔잔잔~
너거들 아직도 화해 안햇나 어잉?
아이고~ 고마 술먹고 풀지
너거 그라다 정든다잉
행님 그 말 같지 않은 소리 하지 마이소
염병 주둥이 닥쳐라
내 입가지고 내가 얘기하는데 니가 뭔상관인데
-아 !
-유치 뽕이다
후..왜 내한테만 그라는데
아 그.. 나무 젓가락이 어디있더라
아흐
왕 누고
저유
어우 새키
알제 이 왕이 시키는대로 하면 안하면 이거
바로 원샷이다잉
자 가자
왕은 시부리봐레이
2번 4번 !
뽀뽀 !
-어우 새퀴 니 좀 해봤다잉~ 엉?
-흐흐흐
2번 누고
어 ~4번은 ?
푸하하하하하하하
뭐하노 임마 퍼뜩 안하고
확 마 박아뿌까
크하하하하하하하
(.........)
1번 3번 뽀뽀
.....;
5번 6번 뽀뽀
2번 5번 키스 ! 쪽사리 흐흥
후응...
그렇지..
내가 왕
1번 2번 뽀뽀
아무나 해라
1번 누구여
나
2번은
아따 2번 누구여
이거이거 내다 내
여있네 2번
아흐...
행님 술을 드시든가 뽀뽀를 하시든가
빨리요 행님
야 저걸 우에 처묵노 임마 으잉
일루와
인자 진짜 마지막이다잉
아따 이것들 술먹일라다 우리가 죽어불것다
그래..야 이것만 마시고 진짜 정리하자 응?
그래그래 진짜 이것만 먹고 진짜 쫑내자
다들 제정신이 아니여 지금
뭐여 젓가락 두개가 없는디
아 뭐다는데 이걸 갖고 있냐
어? 미미미미안
야 쓰성님 것도
응..
진짜 라스트다잉 으잉?
오매
야
니 나정이 조심해라
쟤 지금 윙크가 나가부렀다
저 년 곧 사람 물것는디
진짜 라스트네
야 빨빨 뽑아 뽑아
으흥 내가 왕인디
1번 5번 키스
에이 씨
야 니 몇번이냐
흠....
그래 니네 둘이는 꿈에서라도 화해혀라
1번 5번 누구냐 빨리 먹고 자자
으응. .나 1번인데
5번은~ 5번은 누군디
야 쓰성님 봐봐 쓰성님
내꺼야 하지마 보지말라고
으앙? 흐흐흐흐
2번인데
아 그럼 나정이네~
야 너거둘이 언능 이거 먹고 마무리 하자
그 뽀뽀를 하등가
아마도 그건 - 최용준
한참을 멍하니 문만 바라보다
아침 햇살에 눈을 뜨고 말았네
사랑 그것은 엇갈린 너와 나의 시간들
스산한 바람처럼 지나쳐 갔네
사랑 그것은 알수 없는 너의 그리움
남아 있는 나의 깊은 미련들
(교내방송)학우 여러분 기말고사도 끝나고 여름방학이 시작이 됩니다
-시골로 내려가는 지방 출신 학우들 ...
-아따 진짜 시골 아니랑게로
학교에 남아 계절학기를 수강해야하는학우들
모두들 건강하고 알찬 여름방학 보내시길바랍니다
이제 다시 9월에나 만나게될 학우들을 떠나보내며
1994년 1학기 YBS 마지막 노래 띄어드릴게요
CC들의 배부른 소리들을 노래로 담았죠
015B가 부릅니다 " 아주 오래된 연인들 "
거기 쨈에 난 멈추지 않는다 틀었나 !
어 !!??
쨈이 아니고 잼~
잼해봐 잼
쨈 ! 쨈 노래 들어있냐고
어.. 아 들어있네, 난 멈추지 않는다
내 오늘 하루만 듣고 주께
아 말도 안되는 소리 하고지마야
나 이거 여자친구 줄라고 산거여
순천에도 판다
아 거기는 서울보다 늦게 나오잖에
이 테이푸랑
요고
요고 선물로 보낼라고
야 이게 있냐 이영애가 선전하는 마몽드 미스터퍼플아이냐
이영애? 산소같은 여자?
그렇지
내 여자친구도 이것 좀 바르고 산소 같은 여자로 변해가꼬
나 숨 좀 쉬게 해주면 좋겄다
으으응 그런 일은 절데 없을끼다
내 중3때부터 투유 쪼콜렛 무따
장국영 안되던데
To You - 장국영
So many times I let you down
So many times I made you cry
Never meant to be that way
I only want to send
Send my love to you~
가자..
엉..
내는 이영애보다 고현정이 훨씬 더 이쁘드라 응?
저 봐라 저 크아 구멍이 없다 피부에 구멍이 없어
킁킁킁 킁
니 향수 뿌리나
아 운동하고 나면 땀냄새 많이 나니까
그냥 틈틈이 뿌리는 거지뭐
아따 역시 서울아들은 다르다잉
내도 이제 도시아들 맹키로 향수나 좀 뿌리보까
-응 흐흐
-흐흐흐흐
오빠 !
아 형님 오셨어요?
어어 왔나
야 니는 일본에 그 야구부 훈련 간다 안했나
아 모레요
아 맞나
오빠 엄마 거의 오셨단다
벌써? 내일 아침에 오신다 안했나
그런데 갑자기 온다카데
아무래도 엄마 기분이 영 아니었는 갑다
아빠 엄청 고생했는 갑드라 아빠가 그라든데
엄마 온천에도 안드....
갔단다
진짜?
어 계속 방에만 있었따 카데
진짜 병원에 함 가봐야 되는거 아이가
-정아
-응?
오빠 옷
오빠 우리가 밥 좀 해놓으까
엄마 콩나물 밥 좋아하잖아
니 거 할줄 아나?
그까이꺼 뭐 ... 대충하면 되지뭐
그라까? 응?
그렇게 함 해보까?
가자 ! 오빠 쌀 앉히께
에이 참..
네 아부지 잘 다녀오셨어요?
응응 왔냐
아유아유 저 우리 시원한 커피 두잔만 타줘라
예예
됬다 난 안물란다 또 몬자면 우짤라꼬
에유 정말로 그냥
아부지 온천가서 무슨일 있었습니꺼
아따 도통 뭔 말을 해야제
입을 꽉~다물고 있응게 도착하자마자 방구석에 콕 처박혀 있고
아 그럴바에야 생돈들여가 온천에 뭐다러 간데 ! 쯧
아 진짜 큰일났네
진짜 부인과 함가보시는게 나을거 같은데요
제가 예약해놓을게요
으응 니가 예약좀 할래? 그람 내가 월요일날 쉬니께 그날 예약해라잉
네
아 그라고 혹시 모르닝께 너 엄마한테 전화 좀해봐
저희 엄마한테요?
아따 그래 새끼야
너거 엄마하고 울 집사람하고 도통 전화붙들고 살잔에~
그니까 뭐땜에 그러는지 좀 알아보게
언능 전화 넣어봐
여보세요
어~ 둘째 형이가
어 언제 휴가 나왔노
아 ! 아부집니꺼
아 목소리가 똑같애가~허허허허
예
거 엄마좀 바꿔주세요
예 전화 자주 드리겄습니다
어 엄마 내다 막내이 아들
어어~ 아니 그 딴게 아이고
혹시 그 서울 엄마랑 통화한적 있나
아니 그 뭐고 큰건 아인데
에휴 ~ 저 저 가서 양주 좀 갖고 와라
술한잔 해야쓰겄다
아 그...그...
아아...아부지가 지금 술자실땝니꺼 !!
아 그럼 새끼야 뭐 덩실덩실 춤춘데 새끼야? 쯧
아유 그래 여자들한테 폐경이라는게 그르케 큰일이데?
아유 그럼요 아부지
여자들한테는 청천벽력이라카든데예
아니 남편인 나만 괜찮으면 되제~ 안그냐?
아유 그래도 어무이 마음이 그렇겠습니까
거 어무이도 첨에는 그 온천가는날이랑 그 날이랑 겹쳐서
내심 불안해 하셨는데
막상 가서도 안하니까 이 사람마음이 팍 가라 앉지요
거 아부지가 좀 잘해 드리세요
엉? 아부지 이거 ..흰머리가 또 많이 나는데요
거 염색하시라니까 아부지도 진짜 참
아따 새끼야 염색이 대수데?
지금 집안이..
더 큰 세월이 찾아 왔는디
흐음.....
술가져 오라고
아부지 지금 이 상황에 술이 들어가십니꺼 지금 !
그래 이 새끼야 그럼 덩실덩실 춤출까 이새끼야
에이 아부지 술은 안대 술은 안대
딴건 몰라도 술은 안대 ..맥주 ! 맥주 한모금 !
맥주 한잔하면 되겠네 아부지 맥주한잔드리께예
(전화벨)
(TV)여보세요?
어머 강이사님
오늘 오후에 뭐해요
별다른 약속은 없죠
오늘 좀 만납시다 어우 일단 좀 봅시다
(노크)
임자~
시원한 미숫가루 좀 드소
신애라 이~쁘다
저래 단칸방에 살아도 선풍기에 머리를 말라도
젊으이까 이~ 쁘네
아 이사람아 당신도 저 나이때는 더 이뻤어 으이구
-지금은?
-아 이제 ~ 신애라가 겁나게 더 이쁘제
치~
흐흐흐
이 사람아 나이를 먹으면 다 쭈글쭈글해지고 눈은 캄캄하고
기억력은 가물 가물 한것이 정상이여
가는 세월을 어뜨케 인력을 막겄는가
그냥 예~ 하고 사는 것이지
내..
사형선고 받았다
하느님이 내보고
여자로 고만 살란다
당신 이제 내캉 의리로 살아야 되는데 개안캣나
아흐 이사람아 대한민국에 우리 나이에 의리로 안사는 부부도 있당가
갠자네 갠자네 ~ 다 순리대로 사는것이어
그래도 폐경은 .....
남 얘긴줄 알았다
내한테는 안오는줄 알았지
당신이 방법 좀 찾아봐라
얘끼 사람아 그거슨 나한테 내 청춘을 돌리도~ 하고 똑같은 말인디
안된다는 말이여~
아 그리고 또 다시 젊어지면 뭐더것는가
지금처럼 이런 저런.. 가슴아픈일만 더 겪을 것인디
나는
아침마다 눈을 뜨면 신기하당게
당신하고 나하고 이 세상 모든 평지풍파겪으면서도 헤어지지 않고
한 지붕아래서 한 이불덮고 시방까지 산다는 것이
임자 그동안 ...
애 많이 썼네
긍게 인자 그냥 뻐팅기지 말고
하늘이 시키는 순리대로 그렇게 사세
서로를 지키믄서
당신 염색은 좀 해라
할배 겉다
아휴 이사람아 뭔소리여
아 요즘 젊은 놈들이 내 흰머리 보고서
자리양보할랑가 뭐한다고 그래
아 임자 뭐데 언능 미숫가루 먹으소
얼음 다녹것구만
(나정)1994년 초여름
엄마는 그렇게
수십년을 당연하게 여겼던, 여자와
이별을 준비하고 있었다
아 임자 폐경이란 소리들으니께 그렇게 서운하덩가
아 그래도 내 눈에는 당신은 영원한 내 여자여
뻥친다
음마 귀신이구마잉 흐흐흐
헤헤 근데 아들 저녁은 챙겨뭇나 모르것네
아따 신경끄소 저거들끼리 통닭이라도 시켜쳐먹었것지
옛날 부터 ! 머리에 검은 털 나는 것들은 거두지 말랬다고
우리 딸이나 신경써 당신 개딸이나
아이고 삼천포 남방 달이야 되는데...
아따 꼬막 맛있구마잉
맛있나
응 무봐라
어무이 ! 제 옷 또 안달여 놓으셨던데예
입을 옷이 없어예 !
니 옷을 우리 집사람이 왜 달여 새끼야 !!!
벗고다녀 !!
염병하고 자빠졌네 쯧
제 방에서 블라우스 못봤어요?
니가 니방에 들어오지 말라매 이년아 !
아따 어무이 오늘은 국물이 좀 짜네요잉
음마 ..?
고마 처무라 !
아 아줌마 ! 또 우리 집 전화 받으셨어 읍?
어무이 저 갑니다잉
벌시롬 갈라꼬?
예 가봐야 됩니다다
아부지 저 가보것십니다잉
으응 가야
염병들해 새끼들아 그냥 !
아유 !
야 !
니들 좀 심하다잉
너거 엄마들한테나 그래라 !
이씨 !
니 또 로션 안발랐제
일본가선 꼭 바르고 댕기라이
걱정하지 마이소 챙깄습니다
그동안 공부한다고 고생했는데 가서 실컷 놀다 온나
에이 이사람아 교수랑 가는데 놀기나 하것어
교수랑 가면 맨날 뒤따까리나 하제 안그러냐
하하 그래도 틈틈이 놀아야죠
저 도착하면 바로 전화드리겠습니더
아 그래 뭐 혹시라도 뭐
엄마 아부지 생각난다고 특히 뭐 내꺼 뭐 명품 구두 !
명품 뭐..지갑 ! 명품..양주 !
사오면 안되~
치 ~
아 맞다 니 선물같은거 사오지마라잉
내 태어나서 오빠처럼 선물 못사는 사람 처음봤다잉
와~ 그래도 송림사 수학여행가가 사온 밥주걱 아직까지 쓴다~
그러니까 ! 수학여행가서 밥주걱은 왜사오는데
오빠 니 아무것도 사오지마라잉 알겠제
저~~~엉히 힘들다 그러면 그때가서 오메가 3 !
요런거 사오지마 !
아이고 쫌 ! 쫌 쫌 쫌 !
그라모 내는 화장품
기내에서 파는거 아무거나
모르겠으면 젤 비싼걸로 사오면 된다잉
참 거 성질들 별나다 별나잉 아이고
니 늦겠다 퍼뜩가라
예 알겠슴다 갔다오겠슴다 아부지
아참,
아 참 어무이 오늘 죄송합니다
저도 있어야 되는데
아이다~ 개안타
얼른 가라
저 갔다오께에 아부지
으응 가라이~
예 예 다녀오겠심니더
신주쿠에 명품거리 만드라~ 가지마 !
-흐흐흐흐
-가라이~
아야 근데 오늘 뭔 날이데?
몰라
아유...
(해태) 어머니 겁나게 생일 축하 드립니다~
어무니 가끔씩 저희가 철없이 굴어가꼬 속상하실때가 많죠잉?
늘 미안하고 죄송스럽게 생각한다니깐요
근디 뭐 어쩐데요 이 각박한 서울서 촌놈들이 기댈수 있는대라고는
어무이밖에 없는디 우리의 서울 엄니 헤헤헤
저희는 앞으로도 맘상하게할일이 많을거 같응게요
어무이도 서운하고 속상한일 있으면
그냥 내자식이다 생각하고 맘껏 패부러요~
비싼건 아닌디요
아래 선물은 저희끼리 돈모아서 산거에요
윤진이가 골라가꼬 약간 어두울수도 있것네요
아 어무이 옆에서 윤진이가 인자 저거방에 암때나 들어와도 된데요
아무튼 가씨네 ..쯧
어무니 우리는요 졸업전까지는 다른 하숙집일랑
애초에 갈생각이 없거든요 그랑게 제발 저희 내쫓지마시고
끝까지 거둬주세요잉~
어무니~ 진짜로 사랑합니다~
고향에 계신 우리 엄마 만큼요잉
(나정) 세상모든 관계는 익숙해지고 결국인 당연해진다
선물의 가장 강력한 힘은 그 익숙하고도 당연한 관계를
새삼 다시 설레고 감사하게 만들어 주는 것이다
이쁘다잉....
선물을 고르고 카드문구를 고민하며 그에게 마음을 쓰는 사이
어느새 그 사람은 내게 다시금 새삼스러워진다
그리고 그 마음이란 반드시 전해지기 마련이다
너 소포왔더라~
예 ?
아 예!
하지만 그 익숙하고도 당연한 관계가
급기야 무뎌 짐으로 퇴화되 버린다면
이젠 그 어떤 선물도 뒤늦은 노력도 의미 없다
아무 관심도 받지 못하고 베란다 귀퉁이에서
바짝 시들어버린 난초에게
때늦은 물과 거름은 소용없는 일이다
관계가 시들기전에 서로가 무뎌지기전에 선물해야한다
마음을 전해야 한다
아 저...
의사 선생님 다시 한번 말씀해 주실라요?
축하드린다구요
축...
축하드립니다 산모님 !
아유 거시기 ...
저희 집사람 갱년기 때문에 ..
그거 검사받으러 왔는데라?
아유 선생님 평상시에 좋은일 많이 하셨나봐요
하늘에서 좋은 선물 주셨어요~
하..!
아이고 아이고 감사합니다
아이고 ~
아이 사람아 이렇게 좋은날 아 뭐땀시 울고 그래
오늘 우리 훈이 생일이다...
알고 받는 선물이란 재미없다
모름지기 선물은 서프라이즈가 생명인 법이다
기막힌 타이밍에 거짓말처럼 날아든 그 선물은
그래서 더욱 기적같은 감동이었다
물론 보내는 이의 이름도 주소도 없었지만
그 선물을 누가 보내주었는지 우린 알것만 같았다
하하하하
이야~ 흐흐흐
천천히 가라~
임자 저 마트좀 가야쓰겄네
마트는 와 뭐 살거 있나
염색약 살라고~
염색 안한다메~
아 우리 쑥쑥이가 나중에 커서 학교 들어가면
할배왔다고 놀림 당할거 아녀~
순리대로 산담서~
쪼끔만 더 버텨볼라네~ 흐흐흐흐
다 왔다 엄마
집앞이야
(일화)니 고3이다 !! 딸래미 만날때가 아니라꼬
아 내가 무슨 딸래미를 만났다고 그래
누나가 그랬지?
(일화)누나 좀 바꿔봐라 아이다 아이다
매형 들어왔나
몰라~~
안녕하세요
어 왔어?
야 넌 고3이 어딜 그렇게 돌아다니냐
어이 성준 !
일찍 일찍 좀 댕기라 !
수능 자신 있는가봐~
어~ 쑥쑥이 왓어?~
옷갈아 입고 빨리 밥먹어 빨리
매형 들어왔나 ! 얼른 바까바라
내 뭐 고자질 할거 있다잉
매형 엄마가 전화 바꾸래
그래도 여..
비행기서 파는 화장품 중서 제일 비싼건데요...
이런 세트를 누가쓴다꼬...
이거 얼마 줬노
요 한개당 요거 하나는 십만원
하나는 12만원이요
헤???????
차라리 루즈를 사오지
루즈도 그안에 요 들어있는...데...
그게..
마릴린 먼로 잠옷이라던데요
아따~ 넘버 5~
맞다 맞다 !
이거 마 마릴린 먼로가 홀딱 벗고자는데
향수 요고만 칙칙 뿌리고 잣다카데
내도 말로만 들었따 비행기에서 판다카디 와 이래 생깄네
와 니 진짜 센스있다 니 이런건 또 우째 알았는데
아 그냥 옆에 아주머니들이 사시길래 그냥 무조건 삿지
야~ 아가 이래 눈썰미가 있따~
크응~ 야 니 밥 안뭇제
네
아 그냥 밥이랑 김치만 좀 주세요
어데~ 향수값은 해야지~
나정아 니 냉장고에서 돼지고기좀 꺼내라 빨리
예아!
어이 어째서 ...
여자들거 밖에 안보인데..?
혹....
17년..산?
2....1년 !
워매 워매 내시끼 !!!!
이러코롬 비싼것을 !!!
아 니가 돈이 어딧다고 ~
아 그냥 감독님 꺼 하나 쉭 ! 햇죠
양주를 4병이나 사시더라구요 그래서 제가 한병 들고 들어간다 그러고
그냥 가져왔죠~
워미 워미 자식이 그냥 뭔 행동 할때마다 온통 귀인이 잇당게 !
아유 요거 그냥
우리 나정이 신랑 콱 삼아부렀으면 좋것네
아유 저야 좋죠~
어 ! 그러면 그 너 오늘저녁 여서 자라 !
그리고 내일 저저 스페인전이나 같이보게 !
네 ! 안그래도 짐 다풀었습니다
어 그래그래 !
(딸깍딸깍)
빈곽 같은디...
흐흐흫 농담이여 농담 !
으흐흐흐 투애니원 (21) !!!
크하하하하
으흠~
흠.....
제발 이 센스 좀 배우라고 쓰레기야 제발 좀
쵹~
으흠~~
아흐 ~ 킁킁킁
(박수 짝짝짝) 인나요 인나 !!!
얼른 다들 인나요 !!
아부지 ! 어머니~ 인나요 얼른
인자 시작한당게요
아부지~
일어나요잉~
(TV)뜨거운 관심속에 드디어 94 월드컵의 문이 열렸습니다
과연 월드컵 3회 연속진출이라는 쾌거의 분위기로..
안녕 ~
퍼뜩 인나라~~~~~~~~아아아아아아아아앙
아아아아아아아아아아아아아아아아앙
아나 정신병자 진짜..
어우 어머니 조심 조심 조심 !
야 담요 담요~
시작 했냐
예 인자 곧 시작함다
야 정대만이 일나라
나는 분명히 깨앗다잉
야 ! 야 야 ! 아 우
잠깐만 야 ! 야 !
야야야 계단 계단 계단 !!
아우...
앉아라 앉아 퍼뜩앉아라 빨리 !
앉아라 앉아라 이로 앉아라
정신좀 차리라 쫌 !
바보같이 ! 한다 아이가 지금 !
야 ! 정신차리라 니도 !
(나정) 프레젠트 Present
라는 영어단어에는 2가지 뜻이 있다
선물,
그리고 현재
어쩜 우리에게 가장 소중한 선물은 현재
바로 지금 눈앞의 시간이라는 의미일지도 모른다
비록 늘 투닥 거리고 지지고 볶아 댔지만 함께 기대며
살 부대며 행복했던 시간들
1994년 우린 선물같은 시간들을 보내고 있었다
그리고 정확히 8년뒤 믿을수 없는 선물이 대한민국을 찾아왔다
하필이면
그날
아니 엄마 다들 어디갔어
어디가기는~ 다 축구보러 갓제
아빠는?
금방온단다
내가 이 날은 아니라고 했지
응? 차라리 월드컵 끝나고 하자니깐 !
에헴..
어머니 ! 이제들어가실거에요 이 문으로 들어가셔서
아까 연습하신 그대로 촛불 키시면 되세요
잠깐만예
제 정신이가 ? 지금 축구가 눈에 들어오나
그라모 들어오제~
아이 지금 상가집에서도 응원하고 난리나부럿다니까
아 우리가 스페인하고 승부차기까지 가부럿어
아따 날짜 참 겁나게 잘 잡아부럿다 응?
기가막히게 잘 잡아부렀어 쯧
에헴...
자 그럼 양측 어머니 입장하실게요
예..
오필승코리아 - 윤도현 밴드
오~ 필승 코리아~ 오~ 필승코리아~
이운재! 이운재!
우아아아아 !!! 막았어 !!!
오~ 필승 코리아~ 오~ 필승 코리아 ~
아부지 ! 홍명보가 골 넣었으요 !
우리나라 인자 4강이여요 4강 !
우리 나라 4강 올라가부럿당게요 !
워미 워미 워미 이게 뭔일이다냐 !
엉?? 나 살아 생전에 월드컵 4강을 다보네잉
하하하하하
이러다가 야구 인기 떨어지는거 아녀?
으잉?? 하하하하하
아따 나정아 너 오늘 겹경사다 겹경사 으잉?
야 이따 뒷풀이가가꼬 술 퍼지게 먹어보자잉
왔어?
나정아
연습하는거 보고 갈래?
내가 야구를 빼면 아무것도 남을게 없던 시절
야구보다도 날 더 설레게
그리고 뜨겁게 만드는 사람이 생겼다
것봐 ~ 만난 운명은 어떻게든 만나게 되 있따니까
니 동생있따 아이가 나정이라 캣나
에~ 걔는 거 아직 어려서 안대
됬고~ 자리한번 마련해
알았어? 형이 제대로다가 ~
자자자자자 자자 정아 자자
부탁하나만 들어줘
부탁이 뭔데
(칠봉)역사상 가장 뜨거운 여름이 시작되고 있었고
나의 스무살도 계절처럼 달아오르고 있었다